Что добавить в модель
1. Внешние входы от "сенсоров". У нейрона в дополнение к трансмиттерам появляются внешние входы с отдельными весами. DONE
2. Возможность вычислять один такт моделирования с заданной продолжительностью. При этом задавая значения внешних входов DONE
3. Полноценный генетический алгоритм с кроссовером - Не нужно

Исследование:
1) Сравнить коннекционистскую и мультитрансмиттерную архитектуру.
Коннекционистская: послойная нейросеть. Параметры: веса связей.
Мультитрансмиттерная: вместо изолированных связей пары трансмиттер - рецептор. Параметры: веса рецепторов и выбросы трансмиттеров.

2) 


Эксперименты:
1. На тележке и акроботе
Добавить два внутренних параметра сети: скорость самостоятельного роста и веса рецепторов. Выброс постоянный и равен 1.
Исследовать, как влияет штраф регуляризации на параметры сети. Ответ - не влияет каким-то ярко выраженным образом. FAIL
2. 

